Repository: TrungSpy/bemyeyes-ios
Catalog: BeMyEyes/Localization/*.lproj/BMEHelperMainLocalizationTable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BME_HELPER_MAIN_SNOOZE_HEADLINE
source: Snooze
ja: スヌーズ
ko: 스누즈
zh_hans: 打盹
zh_hant: 打盹

# BME_HELPER_MAIN_SNOOZE_STATUS_TEXT
source: You are snoozing the next %@
ja: 次の%@はスヌーズの状態です
ko: 다음 %@ 스누즈 예정
zh_hans: 你在打頓跳過下一個％@
zh_hant: 你在打盹跳过下一个％@

# BME_HELPER_MAIN_HELPED_POINT_DESCRIPTION
source: People Helped
ja: 援助した人
ko: 도와준 사람
zh_hans: 幫助過的人數
zh_hant: 帮助过的人

# BME_HELPER_MAIN_TOTAL_POINT_DESCRIPTION
source: Points Total
ja: 合計ポイント
ko: 전체 포인트
zh_hans: 總點數
zh_hant: 总点数

# BME_HELPER_MAIN_LEVEL_NEW_HELPER
source: New Helper
ja: 新しいヘルパー
ko: 신입 도우미
zh_hans: 新幫手
zh_hant: 新助手

# BME_HELPER_MAIN_LEVEL_PROMISING_HELPER
source: Promising Helper
ja: 有望なヘルパー
ko: 촉망받는 도우미
zh_hans: 大有可為的幫手
zh_hant: 有希望的助手

# BME_HELPER_MAIN_LEVEL_TRUSTED_HELPER
source: Trusted Helper
ja: 信頼できるヘルパー
ko: 믿을 수 있는 도우미
zh_hans: 值得信賴的幫手
zh_hant: 可信的助手

# BME_HELPER_MAIN_LEVEL_EXPERT_HELPER
source: Expert Helper
ja: エキスパートヘルパー
ko: 전문가 도우미
zh_hans: 專家幫手
zh_hant: 专家级助手

# BME_HELPER_MAIN_LEVEL_MASTER_HELPER
source: Master Helper
ja: マスターヘルパー
ko: 달인 도우미
zh_hans: 大師級幫手
zh_hant: 大师级助手

# BME_HELPER_MAIN_LEVEL_POINTS_NEXT_DESCRIPTION
source: %d points until next level
ja: 次のレベルまで%dポイント
ko: 다음 레벨까지 %d 포인트
zh_hans: 差%d 能晉下一級
zh_hant: 到下一级还有%d点

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_SIGNUP_DESCRIPTION
source: Successful sign up
ja: 登録成功
ko: 서비스 가입
zh_hans: 註冊成功
zh_hant: 注册成功

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_ANSWER_PUSH_MESSAGE_DESCRIPTION
source: Attempted to help
ja: 援助を試みました
ko: 돕기 위해 시도됨
zh_hans: 試圖幫助
zh_hant: 试着帮助

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_ANSWER_PUSH_MESSAGE_TECHNICAL_ERROR_DESCRIPTION
source: Attempted to help
ja: 援助を試みました
ko: 돕기 위해 시도됨
zh_hans: 試圖幫助
zh_hant: 试着帮助

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_FINISH_HELPING_REQUEST_DESCRIPTION
source: Helped a blind person
ja: 視覚障がい者を援助しました
ko: 시각장애인을 도와줌
zh_hans: 幫助過一位盲胞
zh_hant: 帮助了一位盲人

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_FINISH_10_HELPING_REQUESTS_IN_A_WEEK_DESCRIPTION
source: Helped 10 in a week
ja: 週に10回、援助しました
ko: 일주일에 10번 도움
zh_hans: 一周內幫助了10位
zh_hant: 一周内帮助了10位

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_FINISH_5_HIGH_FIVES_IN_A_WEEK_DESCRIPTION
source: 5 high fives in week
ja: 週に5回ハイタッチしました
ko: 한 주에 5 하이파이브
zh_hans: 一周內有5次擊掌
zh_hant: 一周內有5次击掌

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_SHARE_ON_TWITTER_DESCRIPTION
source: Shared on Twitter
ja: Twitterで共有
ko: 트위터에 공유
zh_hans: 在Twitter分享了
zh_hant: 在Twitter分享了

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_SHARE_ON_FACEBOOK_DESCRIPTION
source: Shared on Facebook
ja: Facebookで共有
ko: 페이스북에 공유
zh_hans: 在Facebook分享了
zh_hant: 在Facebook分享了

# BME_HELPER_MAIN_POINTS_ENTRY_WATCH_VIDEO_DESCRIPTION
source: Watched video
ja: 閲覧した動画
ko: 동영상 보기
zh_hans: 觀看過的視頻
zh_hant: 观看过的视频

# BME_HELPER_MAIN_TASK_SHARE_ON_TWITTER_DESCRIPTION
source: Share on Twitter
ja: Twitterで共有
ko: 트위터에 공유
zh_hans: 在Twitter分享
zh_hant: 在Twitter分享

# BME_HELPER_MAIN_TASK_SHARE_ON_FACEBOOK_DESCRIPTION
source: Share on Facebook
ja: Facebookで共有
ko: 페이스북에 공유
zh_hans: 在Facebook分享
zh_hant: 在Facebook分享

# BME_HELPER_MAIN_TASK_WATCH_VIDEO_DESCRIPTION
source: Watch video
ja: 動画を見る
ko: 동영상 보기
zh_hans: 觀看視頻
zh_hant: 观看视频

# BME_HELPER_MAIN_COMMUNITY_NETWORK_DESCRIPTION
source: The Be My Eyes Network
ja: Be My Eyes ネットワーク
ko: Be My Eyes 네트워크
zh_hans: Be My Eyes 網路
zh_hant: Be My Eyes 网络

# BME_HELPER_MAIN_COMMUNITY_NETWORK_SIGHTED
source: Sighted
ja: 晴眼者
ko: 정안인
zh_hans: 有視力者
zh_hant: 视力正常者

# BME_HELPER_MAIN_COMMUNITY_NETWORK_BLIND
source: Blind
ja: 視覚障がい者
ko: 시각장애인
zh_hans: 盲胞
zh_hant: 盲人

# BME_HELPER_MAIN_COMMUNITY_NETWORK_HELPED
source: Helped
ja: 援助者
ko: 도움
zh_hans: 幫過的
zh_hant: 帮助过的

# BME_HELPER_MAIN_LOADING_POINT_FAILED
source: Could not load point
ja: ポイントを読み込めませんでした
ko: 포인트를 불러오지 못함
zh_hans: 無法加載點數
zh_hant: 无法加载点数

# BME_HELPER_MAIN_RETRY_LOADING_POINT
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重試
zh_hant: 重试

# BME_HELPER_MAIN_SNOOZE_STATUS_NOT_SNOOZING_TEXT
source: You are currently active
ja: あなたは現在アクティブです
ko: 현재 활성화됨
zh_hans: 你目前是活動狀態
zh_hant: 你目前是活动状态
